Curso de Angular

Instalación.

-- Instalar nvm, buscar "nvm install corey butler" para windows es administrador de versiones de node.

Ingresar a la consola de windows (cmd)

>nvm --version (saber versión ne nvm)

>nvm list (Versiones de node instaladas)

>node --version (Saber la version de node que se esta utilizando.

>nvm use 11.10.0 (Para usar una versión de node disponible con "nvm list")

>npm -v (Saber versión de npm)

>npm install -g typescript (Instalar typescript de forma global)

>npm install -g @angular/cli (Instalar angular/cli de forma global).

>ng --version (Saber versión de angular/cli instalada).

>ng --help (Saber comandos disponible de angular/cli)

>ng new --help (Ayuda puntual de un comando en este caso "new").

Creamos cuenta y repositorio Bitbucket.org

Instalamos Git

clanamos repositorio creado

>git status (Saber el estado del repositorio)

si modificamos algún archivo volvemos a dar git status para saber que archivos cambiaron.

>git add -A (Los archivos preparados para commitiar selecciona todos).

>git status (Verifico los archivos en verde preparados para commitiar).

>git commit - m "mensaje de commit" (Commit local).

>git push (Subo el archivo al servidor).

>git pull (Obtener los cambios)

---Primera aplicación de angular

>ng new angular-hola-mundo (Creo un esqueleto de la aplicación de angular)

>ng serve (Subo servidor de angular)

>npm i -S bootstrap

>ng generate component saludador (Genera un componente)

---Angular WishList

>ng new wish-list (Creo un esqueleto de la aplicación de angular)


>npm i -S bootstrap

>ng generate component DestinoViaje (Genera un componente)

>ng serve (Subo servidor de angular)

*** Agrego los stilos de bootstrap en el archivo src/styles.css
@import '~bootstrap/dist/css/bootstrap'

*** Agrego variable a src/app/destino-viaje/destino-viaje.component.ts despues de export class
nombre: string;

constructor(){
 this.nombre = 'nombre por defecto';
}












